Repository: zotanika/tvmdoc.multilingual.io
Catalog: locale_old/*/LC_MESSAGES/contribute/index.po
Languages: kr

source: Contribute to TVM
kr: TVM에 기여하기

source: TVM has been developed by community members. Everyone is welcomed to contribute. We value all forms of contributions, including, but not limited to:
kr: TVM은 커뮤니티 구성원들에 의해 개발되어 왔습니다. 커뮤니티에 기여하는 누구든 환영합니다. 우리는 어떤 형태의 기여에도 감사하며, 예컨대 아래와 같은 내용들이 될 수 있습니다(물론 여기에 국한되지 않습니다):

source: Code reviewing of the existing patches.
kr: 기존 패치의 코드 리뷰

source: Documentation and usage examples
kr: 문서화 및 사용 예제

source: Community participation in forums and issues.
kr: 커뮤니티 포럼 참여 및 문제점 보고

source: Code readability and developer guide
kr: 코드 시인성 개선 및 개발자 가이드

source: We welcome contributions that add code comments to improve readability
kr: 시인성을 개선하기 위한 주석 추가를 환영합니다.

source: We also welcome contributions to docs to explain the design choices of the internal.
kr: 또한 내부적인 디자인 선택의 이유를 해설하는 문서 작성을 환영합니다.

source: Test cases to make the codebase more robust
kr: 코드베이스를 더욱 탄탄하게 하는 테스트 케이스 작성

source: Tutorials, blog posts, talks that promote the project.
kr: 튜토리얼, 블로그 포스팅, 프로젝트의 홍보

source: Here are guidelines for contributing to various aspect of the project:
kr: 다양한 측면에서 프로젝트에 기여할 때 필요한 가이드라인들은 여기 있습니다:
